서기 2008년 7월 인류는
멸망의 위기에 직면해 있었다.
핵무기의 위력을 휠씬 능가하는 초자력 병기가
세계의 절반을 순식간에 소멸시켜 버린것이다.
지구는 대지각변동을 일으켜
지축이 뒤틀어지고,
여섯개의 대륙은 산산조각난채
바다속에 가라앉아 버렸다.
미래소년
코난
[지금 바다가 눈을 뜬다]
미래소년 5화 임시 허접 번역. 김용환
바다는 푸르게 잠들고
대지에 생명이 싹트네
그리고 하늘이 그리고 하늘이
내일을 꿈꾸어
우와, 다시 태어난 지구가
잠에서 깬 아침을 맞이한다
헤엄쳐라 파도를 헤치고, 달려라 땅을 박차고
이렇게 지구가 좋으니까
이렇게 새벽이 아름다우니까
노래하자 소리 맞춰, 춤추자 어깨동무하고
이렇게 지구가 좋으니까
이렇게 새벽이 아름다우니까
제 8 화 도망
라나아~~~~
코난! 코난이 부르고 있어.
설마. 그 녀석 아직
인더스트리아에 있을 텐데...
코난이 부르고 있어
그의 목소리가 들려!!
저 침대와 저 박스도.
가져가서 연료로...
라나. 선장이 불러. 자 이리와
이봐. 나두 바빠. 이리오라구
잉~~~
엥? 이런 바람둥이.
선장처럼 엿보기냐?
와. 나왔당!
짐시 / 이리와
게으름 피지말구 빨랑 일이나 하라구. 바보
미안미안미안
하지만 이렇게밖에 할 수 없으니
쫌만 참아줘라...
단지 여기 이렇게 서 있기만 하면 돼..미안...
레프카가 우릴 쫓아오고 있어서말야.
그놈 용서란 게 없는 놈이거덩...
레프카가 쫓아오면 말야...이렇게 할 거야
이렇게 말할 거라고
레프카...일이 우찌 돌아가는지 알고나 있냐?
이걸 봐라!!!
으하하하하...어때?
그렇다. 라나는 우리 손에 있다
총을 쏘면 라나도 다치게된다.
이거 그냥 속임수일 뿐이라구
진짜 그러는 게 아니라는 걸 알쥐?
라나가 죽으면 태양에너지는 끝이다
그래도 쏠 테냐? 레프카!!
못하겠지롱~~ 자 그럼 안녕~~
이게 내 계획이야.
자 하이하바로 가자꾸나. 응?
선장 건보트가 접근합니다.
응?
어라? 앞에서부터 오넹!
이눔. 레프카. 쏘지 마라
라나가 있단 말이다..
이런 계획하고는 틀린데...
배를 180도 돌려라..
도망치고 있습니다.
돛대라도 부숴버릴까요?
아니야. 라나가 다칠 수도 있어
그냥 위협만 해라.
더군다나, 저 배는 아직도 필요하단 말이야...
흐흐 다이스. 넌 이제 끝이다
죽어라 이 배신자.
레프카놈. 라나가 타고 있는 걸
잊진 않았을 텐데..
스피드를 최대로
보일러의 압력을 높여라.
너 계속 농땡이 부릴래?
저 벽장이나 빨리 부숴!!
덩그러스!! 이눔아 너 뭐하고 있냐..
암꺼나 빨리 보일러에 집어 넣어!!
들려! 코난이 부르고 있어.
코난이 날 부르고 있어!!
엇. 배가 되돌아 오네!!
코난 꼭잡아 / 라나~~
코난 꼭잡아. 지금 갈께!!
오잉? 라나? 뭘 하고 있는거야!!
기다려. 기다려. 라나!
우~~~~ 라나가 도망간다. 붙잡아..
붙잡아..날 붙잡아...
으엑. 붙잡으라니깐.. 하지마. 그러지마.
으~~~ 떨어진다!!
코난 이쪽이야..
으헉 코난!!
코난녀석. 부러운걸~~
대단한 여자애야..
꼼짝하지마. 쏜다.
항복임미다..
라나를 찾아라. 선실 어딘가에 있을꺼야..
도망친 놈들이 있었지? 놈들을 쫓아..
요~~ 다이스!!
다시 만나게 되다니 정말 기뻐!
배가 떠나버렸을땐 정말 죽는줄 알았어..
짐시가 도와줬어..
그러니? 짐시를 만났구나. 대단한 애지?
응. 코난의 친구인걸.. 나도 걔가 좋아..
짐시는 내가 첨 만난 동료야..
나에게 개구리를 줬어..
으흐흐. 나한테두 줬는뎅~~
코난 그거 먹었어?
응. 라나는 어때?
흐흐. 아직 주머니속에 있어..
쫓아온다!!
발견되었나봐...
이걸 풀어야 될텐데...
어쨌든 몹시 흔들릴 테니 꼭 잡아
거기 보트. 서라. 그렇지 않으면 발포한다.
녀석들. 해변으로 도망갈 속셈이야..
거긴 물밑으로 바위들이 많아요
더는 쫓아가는 건 무립니다.
쏴라! 없애버려!
라나 꼭 잡아야돼!!
됐다!
바보들. 없애버렸구만...
이 바보. 저 배엔 라나가 타고있었단 말이다.
뭐라구? 정말?
왜 빨리 얘기하지 않았나..?
으하하하... 이것으로 태양에너지도 끝이다.
살인자. 라나를 죽였어..
라나.. 나의 라나가...
그애들은 죽지 않아요..
- 아이 켓치 -
번 역 : scmagnet(김용환) - scmagnet@nownuri.net
자막제작 : dsleerj(이동수) - dsleerj@hanmail.net
코난. 곧 돌아올게. 기다려줘.
라나 돌아가. 오면 안 돼
이건 곧 풀릴 거야.
코난 살아야되! / 라나 돌아가!!
라나. 죽지 마!!!
할아버지. 흰코를 잡았어요. 할아버지~~
해냈다~~
무슨일이야? 왜 이런곳에 누워있는것야?
너 배고픈거니?
왜 이런곳에 누워있어?
전에도 이런적이 있지?
모래사장에 누워있는걸 좋아하는 모양이지?
그때.. 내가 바다에 있었을 때
네 목소릴 들을 수 있었어..
코난의 목소리도 들렸어...
놀라운걸...
우리 마음이 닿았나봐...
마치 라나가 티키랑 이야기하는 것처럼? / 응
자 가자.. 걸을 수 있니? / 응
괜찮아...조금 피곤할 뿐이야...
쉴수 있는 곳을 찾아보자...
죽은게 틀림없어요...돌아가죠...
시끄러.. 입다물고 찾기나해..
그 소년은 네가 생각하는 것 이상으로
대단한 애라구...
갔어... / 그러니?
맛있네..
그래? 다행이네... 나 많이 가져왔어
자 입 별려봐...
코난은? / 난 이미 많이 먹었어...
라나..?
할아버지의 목소리가 들려...
그래? 할아버지의..?
저 사막 너머로부터 들려와...
저 사막을 가로질러서 말이야...?
할아버지... / 라나...
라나. 할아버지에게 꼭 데려가 줄께...
코난... 나 걸을수 있어...
안돼...좀더 건강해지기 전엔 안돼...
가자...!!!
라나...가볍구낭~~
새처럼 가벼워...